# 努比亚正与腾讯合作推出定制的红色魔法 6

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nubia-partnering-tencent-launch-custom-red-magic-6/>

努比亚对生产面向游戏的智能手机并不陌生。像 Red Magic 3、Red Magic Mars 和 [Red Magic 5G](https://www.xda-developers.com/nubia-red-magic-5g-144hz-display-active-cooling-fan/) 这样的设备已经展示了该公司生产市场上一些最好的游戏手机的诀窍。然而，如果没有游戏和软件的支持，可以适当地利用现有的硬件，花哨的硬件可能没有什么意义。努比亚很清楚这一现实，这就是为什么它与腾讯游戏合作，在其即将推出的 Red Magic 6 智能手机上提供卓越的移动游戏体验。

在一份新闻稿中，努比亚分享了与中国游戏巨头腾讯游戏合作的细节。红色魔法 6 腾讯游戏版将是这一合作下的第一款智能手机，并将于 2021 年在中国 Q1 推出。

两家公司还建立了一个游戏研究中心，他们说这将有助于“从硬件和软件两方面提供最佳的移动游戏体验，并推动电子竞技经济。”他们还详细介绍了一种称为 SolarCore 游戏加速引擎的软件功能，这将是 Red Magic 6 软件包的一部分，并将提供优化，如提高刷新率，更快的触摸响应，以及更好的内存和其他资源分配，以获得更好的游戏体验。

虽然官方新闻稿没有详细介绍红色魔法 6，但上周一些泄露的现场图片在微博上浮出水面([*通过麻雀新闻*](https://sparrowsnews.com/2021/01/22/nubia-red-magic-6-live-photo/) )让我们第一次看到了设计。正如你在下面的图片中所看到的，泄露的图片显示了采用铝和玻璃设计的红色 Magic 6，中间有一个大 X 标志，上面印有腾讯游戏的标志。

我们还可以看到两侧的通风管道，证实了该设备将采用主动空气冷却系统——就像红色的 Magic 5G 一样。多相机组件水平排列，红色的 MAGIC 文字以粗体写在它的正下方。而在底部，我们看到垂直于相机的红色魔术标志和腾讯游戏的文字。

在硬件方面，[泄露](https://m.weibo.cn/detail/4592210072576037)到目前为止，红色魔法 6 包装了 4500 毫安时电池，支持 120 瓦快速充电和高通骁龙 888 SoC。

努比亚尚未确认红色魔法 6 的发布日期，但我们希望在未来几周内了解更多信息。